J'en suis un moi-même.
Et Akatsuki cherche à s'emparer des Bijûs.
Vous vous doutez que cette affaire me concerne.
Ces types veulent les Réceptacles vivants.
Il y a des chances que votre Maître soit encore en vie.
Tu es sérieux ?
Oubliez Sasuke.
La priorité, c'est d'abord de trouver Killer Bee.
On peut te faire confiance ? C'est pas des craques ?
Tu vois, je te l'avais dit ! Le Maître a la peau dure.
Je vais vous aider à le retrouver, promis.
Et je vous dirai ce que je sais sur Akatsuki.
Tu vois quand tu veux, blondinet.
Allez, viens avec nous. Tu nous parleras de Sasuke en chemin.
Naruto...
Fais-moi confiance, Sakura.
Tu as un petit nom ?
Naruto ?
Et ce Naruto est venu à bout de Pain à lui tout seul ?
Tout juste. Il est devenu extrêmement fort.
Je le soupçonne même d'être plus fort que Sasuke maintenant.
Ça n'a aucune espèce d'importance.
Notre problème, c'est le Conseil des Cinq Kage.
On décide quoi ? Konoha a disparu.
Et si ce Danzô se rend au Conseil,
il vaut mieux qu'on lui fasse
une petite visite surprise, non ?
Quoi ? J'ai dit une bêtise ?
Le Faucon a un nouvel objectif :
faire rouler la tête du Hokage en plein Conseil.
Changement de cap.
C'est préférable, en effet.
Mais il se tiendra où exactement, ce Conseil ?
On va encore s'embarquer dans une de ces galères, je le sens.
- Zetsu ? - Mon clone va vous y conduire.
Si vous voulez bien me suivre...
Tu crois qu'on peut se fier à ces types ?
On va les tenir bien à l'œil.
Si jamais ils tentent une entourloupe,
je les réduirai en cendres avec Amaterasu.
D'autant que je n'ai pas exploré toutes ses potentialités.
Les choses ont pris une bonne tournure.
Pas vraiment.
Nagato s'est servi du sort de résurrection qui m'était destiné...
et c'est une amère surprise.
Il m'a trahi.
Même si Sasuke est devenu plus fort que Nagato,
ça n'apporte rien s'il échappe à mon contrôle.
Et je ne compte pas activer la Statue de l'Hérétique pour le moment.
Pas avec tous ces paramètres incertains.
Mais tu t'étais préparé à l'éventualité de la mort de Nagato...
C'est sûr.
Cependant, ce n'est pas le scénario que j'avais privilégié...
Naruto Uzumaki...
Par sa faute, les lignes de mon plan ont été modifiées.
Alors ? On passe à l'action ?
L'heure n'est plus à l'observation des manœuvres de l'ennemi.
Il est grand temps de lancer le projet Œil de Lune.
LA NUIT AVANT LE CONSEIL DES CINQ KAGE
Ici, ce sera parfait.
Bon. Tu vas nous parler de Sasuke maintenant.
Déballe ton sac. Raconte ce que tu sais sur lui.
Alors, tu te décides ? Parle !
Finalement, je ne peux pas faire ça.
Je ne peux pas balancer Sasuke.
Tu te paies nos têtes ? Tu ne vas pas te dégonfler maintenant !
Mais Sasuke est un shinobi de Konoha, comme vous et moi...
C'est un compagnon d'armes !
Alors, je suis disposé à risquer ma vie pour lui.
C'est ça, l'esprit de Konoha !
Naruto, promets-le-moi...
Il faut que tu me promettes...
de ramener Sasuke.
Alors... dis quelque chose !
Chaque shinobi fait face à cette haine sur le champ de bataille.
Et il utilise la sienne pour détruire.
Malheureusement, ce travestissement de la réalité
en appelle toujours à plus de vengeance.
Ainsi se crée le cercle de la haine.
Je sais... que c'est égoïste.
Mais je ne peux pas trahir Sasuke.
Fumier !
Je comprends que vous vouliez vous venger.
Mais si vous laissez la haine prendre le dessus et que vous tuez Sasuke,
vous croyez que ses camarades resteront sans réagir ?
Ils rendront coup sur coup. Et ce sera sans fin, vous comprenez ?
On voit ses amis mourir, les uns après les autres !
Mais c'est ton foutu Sasuke qui a commencé, non ?
Tes beaux discours, je m'en tape. Je vais le buter !
Oui. Et notre ressentiment à nous ?
Il faudrait qu'on s'assoie dessus ?
Plus personne n'a de comptes à rendre ?
Frappez-moi, dans ce cas. Jusqu'à ce que vous soyez calmés.
C'est tout ce que je peux vous proposer.
Ça t'arrange bien de jouer les pacifistes !
Mais t'as raison : je vais voir...
si j'arrive à me calmer !
Prends ça !
Où ils sont allés les chercher, leurs renseignements ?
Pourvu qu'ils ne nous attirent pas d'ennuis ici.
Quand je pense à ce qui est arrivé à Konoha !
Comment sont-ils venus à bout d'un tel ennemi ?
Il a affronté Akatsuki tout seul.
Il est sacrément gonflé quand même !
Si on m'avait dit que Naruto irait jusque-là !
C'est un héros, je vous dis. Il est taillé pour devenir Hokage !
- Tu as raison. - Bien dit !
C'est la vérité.
Sasuke portait bel et bien la tenue des membres d'Akatsuki.
Si tu le dis. Je te crois.
Alors, il a vraiment fait ça ?
Oui, Sakura. Je suis désolée.
Anko est prise en filature par Dajimu, un de nos meilleurs éléments.
Doit-on la supprimer ?
Le moment est des plus délicats.
Je veux éviter le moindre faux pas.
Il nous faut recruter plus d'hommes.
Et la capture de Kabuto est plus urgente que le cas Anko.
FEU
Il se peut qu'il sache pour mes relations avec Orochimaru.
C'est lui qui est en possession des résultats des travaux d'Orochimaru.
Il faut s'en emparer à n'importe quel prix.
FEU
J'en ai besoin pour mon œil et mon bras droit.
Fû et Torune, vous restez avec moi.
Teraï, tu vas te charger du cas Kabuto.
- Vas-y. - À vos ordres.
Il est temps de nous mettre en route pour le Conseil des Kage.
On ne peut s'y rendre qu'avec deux gardes du corps.
Il n'y a pas d'exception.
Je vais donc me fier à vous deux, qui êtes les meilleurs de la Racine.
Les masques aussi y sont interdits. Ôtez les vôtres.
Quel est le degré d'armement autorisé pour les escortes ?
Ne te préoccupe pas de cela, Fû. Fais comme bon te semble.
- Bien. - Torune...
Tu feras surveiller Naruto par tes hommes.
Je ne pense pas que Saï puisse trahir la Racine,
- mais on n'est jamais trop prudent. - Bien.
Kyûbi ne doit s'aventurer hors du village sous aucun prétexte.
Il a la peau dure...
Dis-toi bien une chose :
notre colère ne passera pas !
Je vais te rosser tant que tu ne parleras pas !
Disparais, toi...
C'est lui qui a souhaité ce traitement.
Saï, ne te mêle pas de ça.
Naruto, je ne vois pas pourquoi tu devrais payer pour Sasuke.
La ferme. Je sais ce que je fais.
Il y a longtemps, Sasuke et moi, on avait du mal à se supporter.
Mais en fait, j'adorais être à ses côtés.
Sasuke est un véritable ami,
quelqu'un avec qui j'ai noué des liens précieux.
Sasuke ne t'a fait que du tort, tu le réalises ?
Si j'étais à ta place...
Écarte-toi, sinon tu vas morfler, toi aussi !
Ça suffit comme ça, Karui.
Ce n'est pas en les passant tous à tabac qu'on fera avancer les choses.
Même toi, tu le vois bien.
D'autant qu'il a promis de nous aider à secourir Maître Killer Bee.
Tiens !
Depuis quand tu crois aux promesses qu'on te fait ?
Ça ne te ressemble pas du tout !
Naruto !
J'ai vu ce qu'il a fait pour couvrir un camarade.
Ennemi ou pas, il me plaît bien, ce gars-là.
Un homme, un vrai, prend ses engagements au sérieux.
Tu auras beau le rouer de coups, il ne vendra pas son ami.
Si tu veux mon avis, tu n'obtiendras rien de lui.
- Commandant Samui ! - Omoï, Karui.
Vous avez avancé dans vos recherches ?
Ne me dites pas que vous avez encore fait des vôtres ?
Il y a plus important.
On a appris que Killer Bee était peut-être encore en vie !
Allons le chercher !
D'abord, il faut trouver le repaire d'Akatsuki !
C'est une mauvaise idée.
Si ces types ont été capables de le capturer,
on n'a aucune chance à trois.
Sans compter qu'Akatsuki doit avoir bien plus d'un abri...
La priorité, c'est réunir et analyser les informations.
On ira plus vite de cette façon. On ne va pas répéter l'erreur de Yugito.
On va informer Maître Raikage de ce que l'on a appris.
Il faut faire le tri entre toutes nos données.
Attendez... Emmenez-moi.
Je vous aiderai à sauver votre Réceptacle.
Naruto... Et puis... je dois parler... à votre Raikage.
Et puis quoi encore ?
Tu te prends pour qui ?
Karui.
C'est donc lui, Naruto ?
Le garçon dont tout le monde parle à Konoha.
On ne sait rien de toi.
Le Maître est en déplacement, et avec une escorte réduite.
Je ne peux pas me permettre de te conduire jusqu'à lui.
Karui, Omoï, suivez-moi !
On a obtenu l'autorisation de consulter leurs archives.
Il faudra du temps pour les recopier. Venez m'aider.
- Saï... - Quoi ?
Amène-moi auprès de Maître Kakashi et du Commandant Yamato...
Entendu. Viens.
Je vais chercher une trousse à pharmacie.
Eh bien ?
- Pourquoi cet air sombre ? - Maître Kakashi.
Ah bon ?
Naruto a fait ça ?
Maître...
Les liens qui unissaient Sakura et Naruto à Sasuke
étaient donc si étroits ?
Pourquoi font-ils tout ça, malgré le mal que Sasuke leur a fait.
Saï, tu es chargé de la surveillance de Naruto, pas vrai ?
- Comment ? - Je le sais, c'est tout.
Je sais aussi qu'intervenir pour lui ne fait pas partie de tes instructions.
Tu commences à prendre conscience de certaines choses toi-même, je vois.
MÉDECINE
Tu devrais te faire examiner par Sakura.
Non, ça va aller.
Ça va embrouiller les choses si elle me voit dans cet état-là.
Et de toute façon, je guéris vite.
Saï.
Désolé, pour tout à l'heure.
Je ne t'ai pas remercié.
De rien.
Elle n'y est pas allée de main morte.
- Aïe... - Désolé !
Il faut que tu prennes un peu de repos.
Je dois aller rencontrer le Raikage.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Le Conseil va se réunir.
Les villages ont tous l'interdiction d'envoyer des ninjas hors de leurs murs.
Que lui veux-tu ?
Je dois le convaincre de pardonner à Sasuke.
Tu n'as plus le pendentif qui entrait en résonance avec le sceau.
Tu es notre Réceptacle, tu ne dois pas quitter le village !
Lors de ton dernier combat,
ce sont carrément Huit Queues qui sont apparues.
Par miracle, le sceau s'est réactivé, et Kyûbi a pu être contenu,
mais que se passera-t-il la prochaine fois ?
D'autant qu'étant affecté à la reconstruction,
je ne peux plus te suivre partout.
J'ai vu le Quatrième Hokage.
La métamorphose ne s'est pas stoppée "par miracle",
c'est grâce au Quatrième Hokage.
Mais enfin... Le Quatrième Hokage n'est plus de ce monde.
L'Emprisonnement des Morts est un sort
qui n'a pas fini de livrer ses secrets.
Le Hokage avait peut-être également scellé son esprit dans le sceau.
Ce n'est pas tout. Il m'a fait des révélations.
C'est un membre d'Akatsuki masqué
qui était derrière l'attaque de Kyûbi il y a 16 ans.
Un homme si puissant que le Quatrième lui-même ne pouvait rien contre lui...
et qui continuerait à tirer les ficelles aujourd'hui.
Pain n'était qu'un pantin entre ses mains.
Et si Sasuke a rejoint Akatsuki,
c'est qu'il s'est fait manipuler, lui aussi !
Les craintes de Jiraya étaient fondées.
Le drame d'il y a 16 ans...
ce serait donc à lui qu'on le doit.
Je ne vois qu'un homme...
qui possède des Sharingans, capable d'invoquer le Démon-Renard,
rempli de haine pour Konoha, et qui a déserté autrefois son clan :
Madara...
Avec lui, on pouvait s'attendre à tout,
mais qu'il soit encore en vie !
Madara ?
La puissance de ta pupille,
et ton Chakra encore plus maléfique que le mien...
Tu m'évoques le Madara Uchiwa d'autrefois.
Qui est-il exactement ?
Un ancien Shinobi de Konoha.
Le leader du clan Uchiwa qui avait livré bataille au Premier Hokage.
Il faut transmettre ces informations aux instances supérieures.
- Saï... - Oui !
C'est toi qui vas te charger de contacter le Hokage.
Euh... bien.
Naruto, c'est tout ce que t'a dit le Quatrième Hokage ?
Un père a souvent beaucoup de choses à dire à son fils après tant d'années.
Il m'a dit... qu'il croyait en moi.
Excellent !
Naruto, tu vas aller trouver le Raikage.
Pardon ?
Enfin, avec Yamato et moi pour escorte.
Hein ?
J'y suis absolument opposé !
Alors comme ça, tu refuses d'écouter ton aîné, mon p'tit Tenzô ?
Tu m'avais promis de ne plus m'appeler par mon petit nom !
Allez, détends-toi !
Sous-titres : Sébastien Bigini